siin on lugusid , mis seda katsid
nädala 5. kategooria TV uudisruumis a
käivitamine Ühendkuningriigis teeb tohutuid laineid
vähendades robotikulu
protees, kasutades 3D trükitehnoloogiat
California elektroonika taaskasutaja on
võitlevad, et jääda vanglast välja pärast teda
lubatud tuhandeid aknaid kopeerida
taasinstalleerimise kettaid kasutada koos
renoveeritud AI teadlased Google'is
on välja töötanud algoritmi, mis võivad
hinnata südameinfarkti riski
võrkkesta analüüsimine teostab kavandatud kella
kestab kümme tuhat aastat
need lood on tulnud
paremale
ärge minge kuhugi, kas te sisseoste teete
thinkgeek gearbest B & H Photo Video eBay
või Amazon või isegi siis, kui soovite tasuta
kuuldava kohtuprotsessi käigus leiad parima
tegeleb ja toetab meie toodetud näitusi
lihtsalt külastades ostukohti
sa juba tihti, kasutades linke
meie veebisaidil külastage viienda kategooria telerit
kärpida partnereid kogu ja
üha kasvav nimekiri ja aitab meil luua
rohkem tasuta sisu nagu see näitus tänab
ostate koos meie partneritega ja
tänan teid selle eest, et te seda vaatate
Viie kategooria TV uudisruum, mis katab
nädala tipptehnoloogilised lugud väikese
linux bytes ma olen sasha Rickman ja siin
sel nädalal järgnesid parimad lood
Ühendkuningriigi käivitamine muudab meie nägemust
proteesi avatud bioonika töötab kõvasti
luua taskukohane 3D trükitud Bionic
käed, mis tegelikult töötavad, kuid on umbes
30 korda odavam kui teised proteesid
turul, kus nad kasutavad andureid
naha külge avastamiseks lihaste
liigub lihaste liigutused
käsi ja avage ja sulgege sõrmed avatud
bionika ühines rahvusliku
Tervishoiuteenistus Ühendkuningriigis ja on olnud
trialing nende Bionic käsi
lapsed nii noorte kui 8-ga, praegu NHS
kulutab umbes 75 miljonit dollarit
noorte proteesiteenuste kohta aastas
lastel ei ole sageli juurdepääsu
need seadmed ei ole väikesed
piisavalt või nad on lihtsalt liiga kallid
näiteks ei saa nende vanemad seda teha
endale lubada , või NHS ei saa
endale lubada patsiendile seda pakkuda
ettevõtte asutaja ütleb, et näete a
laps saab sõrme liigutada
individuaalselt esimest korda
tõesti lahe
avatud bioonika töötab praegu
käed, mis on otse väljapoole
teadusfiktsiooni universumi teemad
Marvel Disney ja Star Wars Star Wars
reisi frantsiisid on eesmärgi saavutamiseks kättesaadavad
on, et lapsed tunneksid oma uhkust
proteesi see muudab pildi
proteesist meditsiinilisest seadmest
Bionilised relvad, mis on inspireeritud kuulsast
märgid praegu käed
umbes 40 tundi kuni 3d printimine
isiku jäseme skaneeritakse tabletiga
siis on proteesi disain
seejärel planeeriti lõpuks protees
on 3d trükitud tasuta kasutustasu
on moodustatud Disney ja avatud vahel
bioonika
see tähendab, et teemade kujundusel on veelgi rohkem
potentsiaali, mida ettevõte näeb
proteesi moodsaks muutmine ja
kättesaadavaks kõik see on üks neist
tõesti suured lood, eriti kui sa
tea kedagi, kellel on olnud kas
amputatsioon või on sündinud ainult ühe osaga
ja sa arvad ennast okei nüüd
olge nagu see võib olla nagu a
vestluse stardijuhataja oh yeah
minu küsimus Robbyle ja sina
tea, et vastus on, kui teie 3d
trükkida midagi sellist, nagu te 3D-print
elektrilised komponendid on te 3d
kummi trükkimine, mida sa teed
sa ok nii et mida on tõesti puhas, mida
nad teevad, vaatame, kas ma saan tuua
neid ma lihtsalt teen kiiret otsingut
avatud bioonika jaoks avaneb meid
bioonika comm nad on mõned tõesti
lahe värk seal ma näitan sulle
see selline on selline
värk, mida saarm on räägitud , saab sulle
kujutage ette lapsena, kui suur see on
oleks oh mu jumal nagu tule
nad on selle jahtunud, kuid mida nad
on teil võimalik tegelikult alla laadida
joonised ja sellised asjad 3d-ks
printige see ise Sasha, kuid nii siin
asi, et neil on kauplus, kus
saate osta komponente nagu
see on näiteks kõõluste joon
ja te ei pruugi teada, mis see on
sa saad vaid hetkest, kui nad on saanud
samuti on võimalik osta täiturmehhanisme
et te saate seda kõik välja seada
isegi geeli sõrmeotstega käepidemed nii, et see oleks
annab teile parema haarde asju ja
kõik vajalikud kruvid ja asjad
et nii asju, mida sa ei saa 3d
printida, mida saab osta otse avatud
bioonika kuid nagu nimigi ütleb on
et nad on avatud, nad on tõesti teinud
see on avatud platvorm, et saaksite
3D trükkimisdiagrammide ja
printige see ise nii, et teil on ainult
osta komponente, mida te ei saa 3D-sse osta
print on nii puhas idee jah
seal on näiteks lihasandur
ja elektroodid, mis seda teevad
töö ja saate, kui teil ei ole 3d-d
printer, mida saab edasi minna ja osta
Bionic käsi juba tehtud ja kui sa vaatad
tõesti väga täpselt ütlesin, et sa oled
suutma öelda, kus need tensorid lähevad
näed sõrmeliigeste vahel
jah, kus tensorid on nii
täiturmehhanismid tõmbavad seda stringit ja
tee käsi tegelikult hästi, kuidas
see on õige, aga ma teen seda nii
et see näeb välja nagu näiteks Iron Man
ja poiss, kellel võib olla ja olla
nagu, et see on lihtsalt täiesti muudab
ja ma armastan seda ja asi on
põhjus, miks ma arvan, et palju vanemaid on
minevik, kuid sellega kaasnevad kulud
nii ülemäärane, sest lapsed kasvavad ja
nad muutuvad nii palju, aga kui sa suudad
kulud alla, kui lapsed kasvavad
läbige erinevaid teemasid nagu I
mäleta koos oma õdedega, kui neil oli
traksid nad valisid
nende traksid värvid õige Jep saate
tegelikult muuta, mida teie käsi välja näeb
tõesti nii nagu sa kasvad ja siis saate
nii saate teha Disney teema ja seejärel
saate kasvada täiskasvanud versiooniks
hiljem tõesti nagu Iron Man saab näidata
sa veel üks asi Sasha II pead
näitan sulle seda otsingut Google'is
avatud bioonika a de adaa
annab sulle nimekirja, kus on ringkonnakoht
nagu kontroller ise
et nad toodavad ja müüvad väljanägemist a
nagu Arduino mulle ja kőikule sellele
vőite siin, et saaksite näha, kuidas nad on
tegelikult pani selle välja nii, et inimesed
vőib sinna sinna minna
Siin on, kuidas seda ise siin printida
kuidas te teate, et saad siin olla
kuidas paigaldada täiturmehhanisme siin
see kõik koos, kuidas seda teha
paigaldada nagu juhised on õiged
nende veebisaidil on see tulevik
Ma olen lihtsalt puhutud, ma mõtlen, kuidas vaadata
palju üksikasju nad meile siin andsid
see on Arduino, mida nad näitavad
kuidas Arduino tarkvara installida
seal vaadata, kuidas õlilaik esitlus on
nagu see on oh jah, see ei ole mingil moel segane
nagu see on väga puhas ilus
seal on, kuidas kohalolekut luua
lihtsalt ebareaalne inimesed ja see on nii, kui
sa olid 3d printida ise seal
teil on see see, mida ta näeks
nagu mitte päris nii ilus kui need
et nad teevad ise, sest nad
ilmselt on palju paremad 3D-printerid
kui kodune isik õigesti, kuid ja
ja see on puhas Sasha jaoks
rääkida oma kohaliku raamatukoguga palju
raamatukogude avalike raamatukogude kohta
3d printerite avalikuks kasutamiseks tegelikult
saate alla laadida selle joonised
ja selle selle printimiseks raamatusse
wow ma ei teadnud seda
jah meie raamatukogu siin Barrie on 3d
printer, mida jah jah , nii kontrollige
seda ma armastan, kui see on uus lugu
nagu Hämäännyttävä ly vinge see on
suur minu California elektroonika
ringlussevõtja võitleb, et jääda vanglast välja
pärast seda , kui ta lubas tuhandeid kopeerida
akende uuesti installimise plaatide kasutamiseks
renoveeritud tk e-jäätmetena
sõdalane Erik Lundgren soovis näha
kasutuselt kõrvaldatud arvutid on fikseeritud ja taaskasutatud
selle asemel, et tuua sisse auke
maad, et julgustada inimesi
taastada ja jätkata soovimatu kasutamist
LPC-d ta põles ja levitas 28
tuhandeid IT-hiina akna koopiaid
XP ja seitse taasteketta need kettad
saab kasutada masina puhastamiseks
ladustamise ja uuesti värske koopia
Microsofti operatsioonisüsteem
ka USA prokurörid ei olnud muljet avaldanud
see kapten Lundgren viidi kohtusse
ja eelmise aasta mais palus ta
süüdi vandenõus liikluse
võltsitud kaupu ja kriminaalset autoriõigust
rikkumise ajal 33 -aastane
Rosetta California elanik oli
15 kuu pikkune vangistus ja trahv
50 000 dollarit tema kaasnõustaja Robert J hunt
oli Boca Raton Florida 54-aastane
ja paigutati alla kuue kuu pikkuse maja
vahistamist ja nelja-aastast katseaega
kuid ringkonnakohus rahuldas Lundgreni
karistuse peatamine, mis võimaldab tal
vaidlustada karistus ilma reisita
selle segadusse on see õiglane
arvutid, mida ta arvutid lõi
loonud plaadid, millel olid kehtivad aknad
litsentsi võtmed, mille plaadid olid ühes mõttes
puhastusvahendid masina ja. \ t
ettevalmistamine taaskasutamiseks
selle asemel, et ilma jätta ära
Microsofti akna müük
see oli aga nende ketaste väärtus
mida kasutati 15
kuu jooksul pärast seda, kui kõik Dell pakub oma
taaskasutamise meedium tasuta
veebisait, samal ajal kui Microsofti tüüpiline
selle koopiate eest aheldatud tasud
operatsioonisüsteem , väites, et koopia
Windows on sisuliselt kasutu ilma a
tootekoodi ja kogu ringlussevõetud
masinatel oli oma kehtiv Keys
Lundgreni advokaadid soovitasid , mida
ta tegi lihtsalt lihtsamaks
omanikud saada midagi, mida nad
oli juba õigus tasuta Wow'le
nii et minu arvates ei olnud see isegi
ebaseaduslik see ei ole väärt, mida ma ei usu
see on tasuline, mida sa arvad
Okei, ma lugesin selle loo ja üritasin
murdke mu mõistus selle ümber, sest ma saan
mida ta teeb, saan autoriõiguse seadused
Ma olen sinuga nõus nõus, et ma seda ei tee
arvan, et see, mida ta tegi, oli ebaseaduslik
mõelda ja uuesti ma ei ole juriidiline
professionaalne see on lihtsalt minu võhik
perspektiivi
aga ma arvan, et ta sai lünka
Ma ei arva, et see oleks tingimata
selleks on see lünk või on
et kohtud ei mõista
legitiimsust Licensing versus meedia
hästi, mis võiks jah, see on ilmselt a
parem viis, kuidas nad ei mõista
kuidas see toimib, sest ma mõtlen lõpus
päeval ei ole see nii, nagu ta seda tegi
piraatlusmärgist tulen, et see on
juba see oli võimalik tutvuda juba oli
juba saadaval jaa
see on nii hall ala, kuigi see on
meedial on ka tarkvara, kuid sina
ei saa seda ilma kehtiva aktiveerida
litsentsi võti ja litsentsi võti on kehtiv
nii on see juriidiline see on ebaseaduslik jaa ma
arvan, et see on tehniliselt ebaseaduslik
oletame meile tehnilises mõttes
Ma arvan, et ma arvan, et võib-olla see on vaid mina
ei näe, et see oleks tehtud ebaseaduslikuna
tegutseda Ma ei näe, et see on sündinud, et on
see ei olnud sinu vastu, see oli headus
see säästab keskkonda
õigus, välja arvatud need arvutid
oleks prügi õigus, nii et see pole nii
maine lahke tegu oli see
maise lahkuse tegu, kuid ma mõtlen
lõppu päeval see ei meeldi see oli
see ei olnud varastamine see oli ma mõtlen
võtmed olid seal, olen kindel, et oled
sai kleebis juhul ma tean, et
ta oleks just need arvutid renoveerinud
ja müüs neid ilma meediata
on olnud jahtunud ilmselt seetõttu, et nad on
meediale jõudmine II ei tea
Ma mõtlen, et arvan , et päeva lõpus
osa müügist konverteeriti
te teate kolmandat isikut, kui see on
kontrollib meedia jah seda
mis on nüüd seadustanud, kes
teab nagu keegi teab kommentaari allpool
siin on ainus kuritegu, mida ma siin näen
et ta ei installinud Linuxi nendele
arvutid jah, ma nõustun
püsiv
tehisintellekti teadlased
Google on välja töötanud algoritmid
võib hinnata südameinfarkti riski
võrkkesta skaneerimise analüüsimine , otsides
võrkkesta piltide ühised mustrid
skaneerib ja sobitab need andmetega
patsiendi meditsiinilised andmed
algoritm võib määrata, kas keegi oli
suitsetaja või mittesuitsetaja täpsusega
71% teine ​​keskendunud algoritm
silma veresooned võivad
öelge, kas kellelgi oli tõsine kõrge veri
rõhu või mitte märk seotud
suurenenud võimalused insult seal mudelid
võib ka ennustada teisi tegureid, näiteks
vanuse sugu ja südame võimalus
rünnak või insult
Lillie Tang on Google'i tootejuht
aju selgitas võrkkesta kujutise põhjal
ühe patsiendi kohta, kes on kuni viis aastat
hiljem tekkis suur kardiovaskulaarne
Sündmuse nagu südameatakk ja
teise patsiendi pilt, kes meie ei teinud
algoritm võiks valida patsiendi, kes
oli kardiovaskulaarne sündmus 70%
70% ei pruugi tunduda nii täpne
teadlaste sõnul
teadlaste sõnul on
täpsuse tase on tegelikult väga suur
sarnaneb traditsioonilisemale meetodile
joonistus verd mõõta kolesterooli
taset nii et see on väga hea nii palju kui
edusammud iseenda diagnoosimisel
asju enne kui peate ekstra lisama
sammu parem käsitöö meenutab mulle sellest
pidage meeles, et tead, kui vaatate
vasakule, et sa valetad jah sa tead või
mis see oli jah, see on õige
vaid mõelda 70% täpsusele, see ongi
Selline üllatav ma võis jääda see
lugu, kuid mitu korda nad tegid
käivitage see test nagu rohkem kui üks kord
kuid me ei usalda 70%
täpsus oli seal kümme jah seitse
neil oli õigus oli see kümme tuhat testi
see on see, mida me ei tea, Jeff eeldada
olgem lihtsalt eeldada, et see oli väga
põhjalik väga teaduslik katse õigus
enne, kui ükski teadlane hakkab
vabastage paber, mida see saab olema
põhjalikult uurida põhjalikult testitud
paremale, et nüüd mõtle kõik
viisid
see võib meid aidata või mitte, sest
Ma olen mõelnud võrkkesta skaneerib
tulevikus, kui äkki oled
keelatud juurdepääs riigile, sest teie
Võib-olla insult kui oled seal ma
on juba karta, et AI mind vaatab
silma ja öeldes, et sa sured
varsti okei, nii et ma olen Sasaga nõus
selle kohta arvan, et mida rohkem me kasutame
tehnoloogia, et automaatselt kinnitada a
tervislik seisund avab ukse
diskrimineerimine ja ma mõtlen, et ma ei kavatse
sina ütled, et sa tead seda
et teil on tingimus
on diskrimineerida, et ei tea, aga
võtta, et teave ja baar te
midagi sellist ette kujutada, mida sa lähed
registreeruge kindlustuse jaoks, mida sa tunned
soovid saada tervisekindlustust ja teie
kindlustusandja jõuab sinu juurde, hei
kas sa lihtsalt vaatad seda vähe
siin ja me läheme seda nii, nagu me oleme
otsustas, et kuigi te pole seda teinud
teil on diagnoositud, et teil on XYZ juhtunud
ja nüüd sellepärast teie preemiad
kas see on nagu me räägime
eelduste kohta, mis põhinevad
ebatäiuslik süsteem 70% on suur, kuid see on
mitte täiuslik süsteem 100% ajast
kuidas sellest sai Sasha, mida teha
sa arvad, kuidas see nii sai
sest see ei ole, kui ma tahaksin
tea, kas ma lähen alla tulema käesoleva
probleem õige, nii et see on täiuslik
kasutaja käed on tõesti suured
nii, nagu mu Fitbit ütleb mulle mu südame
ja kui mu südame löögisagedus läks välja
graafikud, mida ma arvan, et on midagi
valesti minuga
sama võrkkesta skaneerimise korral, kui kõik a
äkki märkis ta midagi, mida tahaksin
arvan, et ma pean ennast a
arst on nüüd öelnud nii kaua kui
see on minu käed minu kontrolli see
suur ja kui see läheb käsi
keegi teeb selle diskrimineerivaks
minu tervist käsitlev kohtuotsus on seal
see on küsimus, mida tahaksin kuulda
keegi, kellel on olukord, kus nad on
peavad oma kolesterooli kontrollima
nagu see õigus, mida sa pead võtma
telliskatset korduvalt, kuidas
palju see maksab teile, see on see maksumus
keelama
mõnel juhul ja kas oleks parem, kui
sa võiksid lihtsalt minna kohalikku apteeki
vaatama masinale ja andke see aru
tagasi oma tulemusi lihtsalt võrkkesta skaneerimise abil
jah, vaata, et mind ikka veel välja, kuid vaata
okei, see ütleb inimestele regulaarselt
sa sured, kui nad mu nina on
Google'i käitamine, mis oli vale, pole kunagi
sa sured jah, nagu mul on
peavalu tead on su hirmutada mind
ärge seda kunagi tehke, kui Google ei ole a
arst on tõesti nagu see on lahe
tehnoloogia, mille abil saate skaneerida võrkkesta ja
nad võivad teile öelda, nagu nad saavad öelda
lihtsalt oma võrkkestaga, kui oled mees või
kui sa oled suitsetaja või mittesuitsetaja
kui sul on lööki või mitte
või kui sa valetad, kui sa vaatad natuke
vasakule
kella, mis on kavandatud töötama kümme
aastatuhandeid ilma inimese sekkumiseta
nüüd on ehitatud kümme tuhat
aasta kellaaeg on pikaajaline projekt
asutada mittetulundusühing
mis tahab teha pikaajalist mõtlemist
tavalisem on see ehitatud varale
kuulub Amazon asutaja Jeff Bezosele
mäe all keskel
kõrbes Texasis praegu ei ole
lõpule jõudmise kuupäev
projekti
kellade looja Ameerika leiutaja
Danny Hillis jagas kõigepealt avalikult
kontseptsiooni essee traadiga 1995
selles kirjeldab ta oma visiooni a
kell, mis võtab aega üks kord aastas
sajandi käsi, mis liigub vaid üks kord
iga 100 aasta tagant ja kägu see
tekkimine kunagi esineb iga 1000 aasta järel
kell on mõeldud energia kogumiseks
temperatuuri muutustest võimule
tööajaarvestus vastava aparaadi
kaua nüüd sihtasutus, kuid see ei ole
suudab salvestada piisavalt energiat, et kuvada
aega, kui külastajad ei lase seda a
käega pööratud ratas on projektil
meelitas mõjuka toe
kunstnike ja mõtlejate
lisaks Bezosele, kelle panus
42 miljonit dollarit teeb temast suurima
rahaline toetaja Briti muusik Brian
sa tunned oma ümbruse poolest kuulsat
kompositsioonid on ehitanud mehaanilise
meloodia generaator, mis toodab a
eri kellamäng jada iga päev
10.000 aastat nagu kella käed
Chimes töötab ainult siis, kui külastajad saavad jõudu
kella esimene prototüüp
kell 1999 valmis
nüüd kuvaril on teadusmuuseum
Londonis vastavalt pikka aega
sihtasutuse külastajad saavad matkata
saidi näha valmistoode
Vau
see on puhas, see on lahe
nii kägu juhtub ainult iga kord
tuhat aastat jah, mida öelda
see läheb tööle ja kellelegi öelda
mäletab kunagi, mis see on
peaks tegema ka õigus mis see
meeldib, mida palju öelda õige
see on kunst, mis mul oli, et otsida seda
Brian Eno, sest ma olin uudishimulik
kes ta oli ja mõelda, et ta on
loodud ja meloodia meloodiline mehhanism
lisage see kella nii, et see kõlab ja
see on lahe, mida ma mõtlesin
mees, kes tegi marmorit ja mängis
muusika , kui marmorist rippuvad, kui
Ma olin see mees, keda ma ei tee
erinevat tooni või meloodiat iga päev
10.000 aastat, sest keegi elab
nii kaua ja keegi ei kavatse seda salvestada
ja andke see alla, et sa võiksid olla ainult silmus
see on õige, mida vajate lihtsalt teist
iga kerge iga tuhande aasta
lihtsalt läheb täpselt esimese laulu juurde
see on tõesti pikk playlist nii okei ma
tunne, nagu ilmne küsimus ei ole
küsitakse, et ma küsiksin, miks
õigus ilmselt teine ​​on 42
miljonit dollarit suurima finantsvahendina
täpselt nii, et see on palju
raha meile asi maa-alune hästi, miks
kas meil on seda vaja teha, kui olete kunagi kuulnud
nagu Antikythera mehhanism
kohta võiks te kujutate
10 000 aastat pärast selle kella leidmist
ja see töötab ja näeb ikka veel
tehnoloogiast ja sellest, kuidas inimesed olid
kokku tulla ja valmistada
see asi, mida ma ei tea, mida me oleme
pead sisse kümme tuhat aastatel
tuhat aastat elame
teised planeedid võivad olla, kuid nagu me oleme
maailma on lagunemas niimoodi
möödunud nädalal oli Arktika soojem
kui Euroopa osad, nii et sa ei taha
kell pole ikka veel siin, kui pole
tsivilisatsioon on jäänud lugema aega
miks teavad ruumi välismaalased, et me olime
intelligentsuses, miks ma seda lihtsalt selgitasin
sulle ei ole mitte midagi
cockamamie idee , et välismaalased teavad seda
siin oli intelligentne rass
10000 aastat tagasi me kohtume sellepärast
see on tõesti puhas ja fakt
külastajad peavad selle tooma
see tähendab mitte ainult seda, et neil seda tegelikult on
puhas asi, et keegi on ilmselt
maksab palju raha, et jah jah
kuid see tähendab, et nad loovad
tulu, sest nad on turistid
taha Shrinerit siin varvas, kes teab
nagu iga tuhande aasta alguses
see tähendab, et nad on inimesed
inimesed, kes käisid välja nagu nad on
kasiino üritab mänguautomaati
oodata kägu iga tuhande kohta
jah, mitte iga tuhande aasta jooksul
nad saavad ühe ja vaatavad, kas sa oled
Jeff Bezos sest sa saad jah, sest
näete ja see on kõige mõistlikum
vastake, et ma olen seal kuulnud
sest sa ei saa, aga lihtsalt ei püüa
selgitage , mida sa tead, et ma arvan, et see on
minu probleem ma ei mõista kunsti I
tõesti mitte ainult hindan, et mul on a
väga sõnasõnaline mõistus ja nii nagu ma seda ei tee
mõista Picasso, keda sa tunned kedagi
nagu paneb pliiats lauale ja nad
minna see on väljendusrikas Ma ei saa seda
see on kirjutusvahend, nii et see on kell
see on kella, aga see on
see on lihtsalt see pole isegi see vaevalt kunsti
see on lihtsalt kella, mis liigub tõesti aeglaselt
väga pikka aega on see see, mis on
õige aeg
äkki liigub kella väga kiiresti
mõned olendid Ma arvan, et probleem on ta
lihtsalt liiga palju raha ta ei tee
tea, mida sellega teha II võtab a
natuke, et raha sa tead, mida
me ehitame teile Raspberry Pi kella
anna meile, et 40 miljonit dollarit ma saan
nagu meie lugu lõpeb
ma saan lihtsalt panna eri spin seda
ja öelda tulevikulootus mõelda
et 10000 aasta pärast
inimolendid, olenemata sellest, mis nad on
juhtub 10 000 aasta pärast
vaatame seda kunsti ja
öelda wow mõelda nii siin 2018. aastal, et
me ootame 10 000 aastat
tulevikus ja öeldes, et me ikka veel
eksisteerime, oleme jõukad, me valitseme
maailma 10000 aastat pärast ja
keegi jälgib seda ja ütleb wow
sa tead, mis on veelgi jahedam, kui sisse
10000 aastat nüüd koobas
keset kõrbe Texase on
tegelikult ookeani all, mis oleks
puhas, sest maailm võib muutuda
siis liigub nagu hull ja me võime
ikka edasi liikuma, aga sa tead, et mina
loodan, et kus iganes see on , siis nad panid
see asi juhtub nagu
esimene aasta ja see läheb täielikult
kasutamata, et saaksin lihtsalt naerda ja öelda
miks miks suur tänu Roy W Nashile ja meie
vaatajate kogukond esitamiseks
lugusid meile sel nädalal tänu
vaadates viienda kategooria TV uudisruumi
ärge unustage Like ja tellima
kõik teie tehnoloogilised uudised kerge linuxiga
erapoolikuses ja rohkem vaba sisu kindlasti
vaadake meie kodulehel alates
Viie kategooria TV uudisruum
Richmond
[Muusika]
[Aplaus]
sina
[Muusika]